Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */Interface.po
Languages: ja

# Interface.JoinMenuInfoMap
source: Map:
ja: マップ:

# Interface.WorldInfoTextAsteroids
source: Asteroids:
ja: アステロイド:

# Interface.WorldInfoTextVersion
source: Version:
ja: バージョン:

# Interface.WorldInfoButtonDelete
source: Delete
ja: 削除

# Interface.WorldInfoButtonPublish
source: Publish
ja: 発行

# Interface.WorldInfoButtonDebugLoad
source: Debug Load
ja: デバッグロード

# Interface.LoadWorldButtonLoad
source: Load World
ja: ロード

# Interface.JoinMenuTitle
source: Join World
ja: 参加

# Interface.JoinMenuButtonRefresh
source: Refresh List
ja: リスト更新

# Interface.JoinMenuButtonJoin
source: Join World
ja: 参加

# Interface.JoinMenuServerListName
source: Server Name
ja: サーバー名

# Interface.JoinMenuServerListVersion
source: Version
ja: バージョン

# Interface.JoinMenuServerListRefreshing
source: Refreshing Server List
ja: サーバーリスト更新中

# Interface.JoinMenuInputAddressTitle
source: Address
ja: アドレス

# Interface.NewWorldTitle
source: New World
ja: 新規ワールド

# Interface.NewWorldButtonBack
source: Back
ja: 戻る

# Interface.NewWorldButtonCreate
source: Create World
ja: ワールド作成

# Interface.NewWorldAreaTitle
source: Starting Area
ja: 開始エリア

# Interface.NewWorldAreaMars
source: Mars
ja: 火星

# Interface.WorldInfoTextPlaytime
source: Playtime:
ja: 時間:

# Interface.NewWorldAreaEuropa
source: Europa
ja: エウロパ

# Interface.NewWorldEnableAwayMissions
source: Enable Away Missions
ja: Away Mssionsを有効にする

# Interface.InventorySlotBelt
source: Belt
ja: ベルト

# Interface.InventorySlotGlasses
source: Glasses
ja: メガネ

# Interface.InventorySlotUniform
source: Uniform
ja: ユニフォーム

# Interface.InventorySlotBackpack
source: Back
ja: 背中

# Interface.InventorySlotSuit
source: Suit
ja: スーツ

# Interface.InventorySlotHelmet
source: Helmet
ja: ヘルメット

# Interface.InventorySlotHandLeft
source: Left Hand
ja: 左手

# Interface.InventorySlotHandRight
source: Right Hand
ja: 右手

# Interface.StatusWindowExternal
source: External
ja: 外部

# Interface.StatusWindowDamage
source: Damage
ja: ダメージ

# Interface.StatusWindowInternal
source: Internal
ja: 内部

# Interface.GameMenuButtonReturn
source: Return To Game
ja: ゲームに戻る

# Interface.GameMenuButtonSave
source: Save World
ja: セーブ

# Interface.GameMenuButtonChangeCharacter
source: Change Appearance
ja: 外観変更

# Interface.GameMenuButtonSettings
source: Settings
ja: 設定

# Interface.GameMenuButtonLeave
source: Leave Session
ja: セッションから離れる

# Interface.GameMenuButtonExitDesktop
source: Exit To Desktop
ja: デスクトップに戻る

# Interface.SaveMenuTitle
source: Save World
ja: セーブ

# Interface.SaveMenuListTitle
source: Saved Worlds
ja: セーブされたワールド

# Interface.ButtonBack
source: Back
ja: 戻る

# Interface.ButtonDelete
source: Delete
ja: 削除

# Interface.WorkshopUploadProgress
source: Processing configuration data
ja: 設定データを処理中

# Interface.ButtonConfirmWarning
source: Warning
ja: 警告

# Interface.GameMenuButtonExit
source: Exit Game
ja: ゲーム終了

# Interface.SettingsMenuTitle
source: Settings
ja: 設定

# Interface.SettingsMenuGameplay
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ

# Interface.SettingsMenuVideo
source: Video
ja: ビデオ

# Interface.SettingsMenuAudio
source: Audio
ja: オーディオ

# Interface.SettingsMenuControls
source: Controls
ja: コントロール

# Interface.SettingsMenuMisc
source: Misc
ja: その他

# Interface.SettingsGameplayAutosave
source: Enable Autosave
ja: 自動セーブを有効にする

# Interface.SettingsAutosaveInterval
source: Interval Time (Seconds)
ja: 自動セーブ間隔(秒)

# Interface.SettingsHUDScale
source: HUD Scale
ja: HUDスケール

# Interface.SettingsDisplayLatency
source: Display Latency
ja: 遅延を表示

# Interface.SettingsDisplayFPS
source: Display FPS
ja: FPSを表示

# Interface.ButtonResetDefaults
source: Defaults
ja: デフォルト

# Interface.SettingsTitleDisplayTools
source: Display Tools
ja: ツールを表示

# Interface.SettingsTitleAutosave
source: AutoSave Settings
ja: 自動セーブ設定

# Interface.SettingsTitleScreen
source: Window Settings
ja: ウィンドウ設定

# Interface.SettingsTitleBasicScreen
source: Basic Settings
ja: 基本設定

# Interface.SettingsTitleAdvScreen
source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

# Interface.SettingsResolution
source: Resolution
ja: 解像度

# Interface.SettingsScreenMode
source: Screen Mode
ja: 画面モード

# Interface.SettingsButtonApply
source: Apply
ja: 適用

# Interface.SettingsBrightness
source: Brightness
ja: 明るさ

# Interface.SettingsFOV
source: Field Of View
ja: 被写界深度

# Interface.SettingsOverallQuality
source: Overall Quality
ja: オーバーオールクォリティ

# Interface.SettingsTextureQuality
source: Texture Quality
ja: テクスチャクオリティ

# Interface.SettingsParticleQuality
source: Particle Quality
ja: パーティクルクオリティ

# Interface.SettingsShadows
source: Shadows
ja: 影

# Interface.SettingsShadowResolution
source: Shadow Resolution
ja: 影の解像度

# Interface.SettingsShadowDistamce
source: Shadow Distance
ja: 影の距離

# Interface.SettingsEnvElements
source: Environmental Elements
ja: 環境エレメント

# Interface.SettingsReflections
source: Reflections
ja: 反射

# Interface.SettingsMasterVolume
source: Master Volume
ja: 主音量

# Interface.SettingsTitleMixer
source: Mixer
ja: ミキサー

# Interface.SettingsSound
source: Sound
ja: サウンド

# Interface.SettingsVoiceNotifications
source: Voice Notifications
ja: 音声通知

# Interface.SettingsTitleKeybinds
source: Keybinds
ja: キーバインド

# Interface.SettingsTitleMisc
source: Misc Settings
ja: その他の設定

# Interface.SettingsLanguage
source: Language
ja: 言語

# Interface.SettingsVoiceControl
source: Voice Control
ja: 音声コントロール

# Interface.SettingsCameraSensitivity
source: Camera Sensitivity
ja: カメラ感度

# Interface.NotificationTitle
source: Save Successful
ja: 保存されました

# Interface.AlertButtonClose
source: Close
ja: 閉じる

# Interface.AlertButtonTitle
source: Attention
ja: 注意

# Interface.ServerSettingsButtonReset
source: Reset Settings
ja: 設定リセット

# Interface.ButtonConfirm
source: Confirm
ja: 承認

# Interface.ButtonCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Interface.InputTextRename
source: Rename
ja: リネーム

# Interface.InputPassword
source: Password
ja: パスワード

# Interface.ButtonKick
source: Kick
ja: キック

# Interface.ButtoConfirmExitAsServer
source: Are you sure you want to exit the game without saving? Any unsaved progress will be lost.
ja: セーブ無しで終了してよろしいですか？セーブされていない進捗は失われます。

# Interface.DialogConfirmNoticeUnsaved
source: Are you sure you want to leave the session without saving? Any unsaved progress will be lost.
ja: セーブ無しでセッションを離れてよろしいですか？セーブされていない進捗は失われます。

# Interface.ButtonExit
source: Exit
ja: 終了

# Interface.ButtonSave
source: Save
ja: セーブ

# Interface.DialogConfirmNoticeClientLeaving
source: Are you sure you want to leave the session?
ja: セッションを離れますか？

# Interface.SettingsPopupChat
source: Popup Chat
ja: ポップアップチャット

# Interface.SettingsDisplayPortrait
source: Display Portrait
ja: ポートレートの表示

# Interface.NewWorldAreaMoon
source: Moon
ja: 月

# Interface.SettingsAntialiasing
source: Antialiasing Method
ja: アンチエイリアシング手法

# Interface.SettingsMenuMultiplayer
source: Multiplayer
ja: マルチプレイ

# Interface.SettingsAdvertiseServer
source: Advertise Server
ja: サーバー説明

# Interface.SettingsServerName
source: Server Name
ja: サーバー名

# Interface.SettingsServerPassword
source: Password
ja: パスワード

# Interface.LogicTypePowerRequired
source: Power requested from the device and/or network
ja: デバイスかネットワークに電力が必要

# Interface.SettingsServerMaxPlayers
source: Max Players
ja: 最大プレイヤー

# Interface.SettingsTitleMultiplayer
source: Multiplayer Settings
ja: マルチプレイ設定

# Interface.SettingsUpdatePort
source: Update Port
ja: アップデートポート

# Interface.SettingsGamePort
source: Game Port
ja: ゲームポート

# Interface.SettingsMusic
source: Music
ja: 音楽

# Interface.TutorialFirstTimePlaying
source: First time Playing?
ja: 初回プレイですか？

# Interface.TutorialGetStarted
source: Get started with the tutorial
ja: チュートリアルをプレイする

# Interface.TutorialSkipButton
source: Skip
ja: スキップ

# Interface.TutorialStartButton
source: Begin
ja: 始める

# Interface.TutorialComplete
source: Tutorial Complete
ja: チュートリアル完了

# Interface.TutorialCompleteHeading
source: Tutorial Complete
ja: チュートリアル完了

# Interface.TutorialBackToMenu
source: Back To Menu
ja: メニューに戻る

# Interface.SettingsMiscInvertMouse
source: Invert Mouse
ja: マウス反転

# Interface.SettingsInvertMouse
source: Invert Mouse
ja: マウス反転

# Interface.MothershipConstruction
source: <color=yellow>Constructing on Mothership</color>.
ja: <color=yellow>母船建造中</color>.

# Interface.UnableToConstruct
source: <color=red>Unable to Construct</color>.
ja: <color=red>建造できません</color>.

# Interface.TooltipRotateLeftRight
source: Use {KEY:RotateLeft} and {KEY:RotateRight} to rotate left and right.
ja: {KEY:RotateLeft}と{KEY:RotateRight}で左右に回転

# Interface.TooltipRotateUpDown
source: Use {KEY:RotateUp} and {KEY:RotateDown} to rotate up and down.
ja: {KEY:RotateUp}と{KEY:RotateDown}で上下に回転

# Interface.TooltipRollLeftRight
source: Use {KEY:RotateRollLeft} and {KEY:RotateRollRight} to roll left and right.
ja: {KEY:RotateRollLeft}と{KEY:RotateRollRight}で左右にロール

# Interface.SettingsExtendedTooltips
source: Extended Tooltips
ja: 拡張ツールチップ

# Interface.TooltipUpgrade2
source: Once placed use {0} and {1} for upgrade.
ja: 一度配置すると、アップグレードのために{0}と{1}を使用します

# Interface.TooltipUpgrade
source: Once placed use {0} for upgrade.
ja: 一度配置すると、アップグレードのために{0}を使用します

# Interface.TooltipAllowsMounting
source: Allows the mounting of wall placed devices. Upgrade to allow better placement area.
ja: 装置を壁に設置出来るようになります。よりよい設置エリアになります。

# Interface.TooltipPlacementSnapGrid
source: Placement is snapped to the grid.
ja: グリッドにスナップして設置します。

# Interface.TooltipPlacementSnapFace
source: Placement is snapped to grid faces.
ja: グリッド面にスナップして設置します。

# Interface.TooltipPlacementSnapFaceMount
source: Placement is only allowed on {THING:StructureFrameIron} and {THING:StructureFrame} structures directly. If these are upgraded, they will offer better placement options.
ja: {THING:StructureFrameIron}と{THING:StructureFrame}にのみ直接設置できます。アップグレードすることで高度な設置オプションが可能になります。

# Interface.GameMenuClearDisconnectedPlayers
source: Clear Disconnected Players
ja: 切断されたプレイヤーをクリア

# Interface.SettingsTitleMultiplayerAdvanced
source: Advanced Settings
ja: 高度な設定

# Interface.SettingsUPNPNote
source: If Universal Plug and Play (UPNP) is enabled here and on your router, these ports will be automatically forwarded when you create a game.
ja: Universal Plug and Play(UPNP)がルーターで有効であれば、自動的に作成したゲームのポートが解放されます。

# Interface.SettingsTooltipOpacity
source: Tooltip Opacity
ja: ツールチップ透過度

# Interface.MenuDownloadDriverButton
source: Download Drivers
ja: ドライバーダウンロード

# Interface.MenuDownloadDriverWarning
source: Many AMD graphics card users have reported issues with the game which have been resolved by updating their drivers. We <b>STRONGLY</b> recommend you update before playing.
ja: 多くのAMDグラフィックカードユーザによって報告される問題は、ドライバのアップデートによって解決されます。ゲームをプレイする前にアップデートすることを<b>強く</b>推奨します。

# Interface.SettingsChatFadeTimer
source: Chat Fade Delay
ja: チャットフェード遅延

# Interface.PromptResetSettingsTitle
source: Reset Settings
ja: 設定リセット

# Interface.PromptResetSettingsBody
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

# Interface.PromptResetSettingsConfirm
source: Reset
ja: リセット

# Interface.SteamErrorButton
source: Quit
ja: 終了

# Interface.PromptQuitTitle
source: Quit Stationeers
ja: Stationeersを終了

# Interface.PromptQuitBody
source: Are you sure you want to quit?
ja: 終了しますか？

# Interface.PromptQuitConfirm
source: Quit
ja: 終了

# Interface.PromptUnsubscribeTitle
source: Unsubscribe
ja: 解除

# Interface.PromptUnsubscribeBody
source: Are you sure you want to unsubscribe from this Workshop item?
ja: このワークショップのアイテムのサブスクリプションを解除しますか？

# Interface.PromptUnsubscribeConfirm
source: Unsubscribe
ja: サブスクリプションの解除

# Interface.PromptOverwriteTitle
source: Overwrite
ja: 上書き

# Interface.PromptOverwriteBody
source: Are you sure you want to overwrite existing saved world?
ja: 既存のワールドを上書きしてよろしいですか？

# Interface.PromptOverwriteConfirm
source: Overwrite
ja: 上書き

# Interface.PromptPublishTitle
source: Publish to Workshop
ja: ワークショップに公開

# Interface.PromptPublishBody
source: Are you sure you want to publish this world to the workshop?
ja: このワールドをワークショップに公開してよろしいですか？

# Interface.PromptPublishConfirm
source: Publish
ja: 公開

# Interface.PromptDeleteTitle
source: Delete Save
ja: セーブ削除

# Interface.PromptDeleteBody
source: Are you sure?
ja: よろしいですか？

# Interface.PromptDeleteConfirm
source: Delete
ja: 削除

# Interface.PromptDebugLoadTitle
source: Debug Load
ja: デバッグロード

# Interface.PromptDebugLoadBody
source: Are you sure you want to load this world with only one character?
ja: キャラクター1人用でワールドをロードしますか？

# Interface.PromptDebugLoadConfirm
source: Debug Load
ja: デバッグロード

# Interface.PromptRespawnTitle
source: Respawn
ja: リスポーン

# Interface.PromptRespawnBody
source: You are dead.
ja: 死んでしまった。

# Interface.PromptRespawnConfirm
source: Respawn
ja: リスポーン

# Interface.PromptGiveUpTitle
source: Give Up
ja: ギブアップ

# Interface.PromptGiveUpBody
source: You are unconscious. Do you want to give up and respawn?
ja: 意識がありません。ギブアップしてリスポーンしますか？

# Interface.PromptGiveUpConfirm
source: Give Up
ja: ギブアップ

# Interface.AlertInvalidIP
source: Invalid IP Address {0} \nCheck IP address or URL is valid
ja: 無効なIPアドレス {0} です。 \nIPアドレスまたはURLが正しいか確認してください。

# Interface.WorldInfoTextDate
source: Saved:
ja: 日付:

# Interface.AlertPlayerCountExceeded
source: Server is full.
ja: サーバーは満員です。

# Interface.AlertVersionMismatch
source: Game version mismatch with server.
ja: サーバーとゲームのバージョンが一致しません。

# Interface.AlertKicked
source: You have been kicked from the server.
ja: サーバーからキックされています。

# Interface.AlertWrongPassword
source: Server Password Incorrect.
ja: サーバーパスワードが間違っています。

# Interface.AlertInvalidPort
source: Port values must be between 0 and 65535.
ja: ポート番号は0から65535の範囲です。

# Interface.AlertCannotUpdatePort
source: Cannot modify Update Port while server is running.
ja: サーバー稼働中はポートを変更出来ません。

# Interface.AlertBlankSaveName
source: You must enter a world name to save.
ja: ワールド名無しでセーブは出来ません。

# Interface.AlertTitleAttention
source: Attention
ja: 注意

# Interface.AlertTitlePleaseWait
source: Please Wait...
ja: お待ちください…

# Interface.TooltipNeedMoreKit
source: <color=red>Need more {0}</color>.
ja: <color=red>{0}足りない</color>.

# Interface.JoinMenuSearchPlaceholder
source: Search by Server Name
ja: サーバー名で検索

# Interface.JoinMenuAddressPlaceholder
source: Enter IP:Port here...
ja: IP:Portをここに入力

# Interface.JoinMenuServerDetailConnectButton
source: Join World
ja: ワールドに参加

# Interface.JoinMenuServerDetailInfoButton
source: View Info
ja: 情報を見る

# Interface.JoinMenuServerDetailUnFavoriteButton
source: Remove Favorite
ja: お気に入り解除

# Interface.JoinMenuServerDetailFavoriteButton
source: Favorite
ja: お気に入り

# Interface.SaveMenuSaveWorldButton
source: Save World
ja: セーブ

# Interface.SaveMenuOverwriteButton
source: Overwrite
ja: 上書き

# Interface.SaveMenuNamePlaceholder
source: Enter Save Name...
ja: セーブ名を入力…

# Interface.NewWorldModeCreative
source: Creative
ja: クリエイティブ

# Interface.NewWorldModeSurvival
source: Survival
ja: サバイバル

# Interface.JoinMenuServerListMap
source: Map
ja: マップ

# Interface.JoinMenuInfoIPAddress
source: IP Address:
ja: IPアドレス:

# Interface.LoadMenuFileListTitle
source: Saved Worlds
ja: 保存されたワールド

# Interface.LoadMenuTitle
source: Load World
ja: ロードワールド

# Interface.MainMenuExit
source: Exit To Desktop
ja: デスクトップへ戻る

# Interface.MainMenuCredits
source: Credits
ja: クレジット

# Interface.MainMenuTutorial
source: Tutorial
ja: チュートリアル

# Interface.MainMenuSettings
source: Settings
ja: 設定

# Interface.MainMenuWorkshop
source: Workshop
ja: ワークショップ

# Interface.MainMenuJoinWorld
source: Join World
ja: ワールドへ参加

# Interface.MainMenuLoadWorld
source: Load World
ja: ロードワールド

# Interface.MainMenuNewWorld
source: New World
ja: 新規ワールド

# Interface.MainMenuContinue
source: Continue
ja: 続き

# Interface.SettingsInvertMouseWheelInventory
source: Invert Inventory Scroll
ja: 逆インベントリスクロール

# Interface.LogicSlotTypeNone
source: No description
ja: 説明無し

# Interface.LogicTypePrefabHash
source: The hash of the structure
ja: 構造体のハッシュ

# Interface.LogicTypePlantHash4
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantHash3
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantHash2
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantHash1
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantEfficiency4
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantEfficiency3
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantEfficiency2
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantEfficiency1
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantGrowth4
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantGrowth3
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantGrowth2
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantGrowth1
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantHealth4
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantHealth3
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantHealth2
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypePlantHealth1
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypeImportSlotHash
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypeExportSlotHash
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypeExportSlotOccupant
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypeImportSlotOccupant
source: DEPRECATED
ja: 廃止

# Interface.LogicTypeNone
source: No description
ja: 説明無し

# Interface.SettingsUserSpeakerMode
source: Speaker Mode:
ja: スピーカーモード:

# Interface.SettingsMenuAppearance
source: Appearance
ja: 外観

# Interface.NewWorldPressure
source: Pressure
ja: 圧力

# Interface.NewWorldGameMode
source: Game Mode
ja: ゲームモード

# Interface.WarningControlConflict
source: Controls Conflict
ja: コントロールコンフリクト

# Interface.SettingsSoundFX
source: Sound FX
ja: サウンドFX

# Interface.SettingsClouds
source: Enable Clouds
ja: 雲を有効にする

# Interface.SettingsEnableClouds
source: Enable Clouds
ja: 雲を有効にする

# Interface.SettingsUPNPEnabled
source: Enable UPNP
ja: UPNPを有効にする

# Interface.SettingsInterface
source: Interface
ja: インターフェース

# Interface.SettingsDisableWaterVisualizer
source: Disable Water Visualizer
ja: ウォータービジュアライザ無効化

# Interface.SettingsLegacyInventory
source: Legacy Inventory
ja: レガシーインベントリ

# Interface.SettingsMenuAdvanced
source: Advanced
ja: アドバンスド

# Interface.ButtonLibrary
source: Library
ja: ライブラリ

# Interface.HeadingEdit
source: Edit
ja: 編集

# Interface.ButtonLoad
source: Load
ja: ロード

# Interface.HeadingHelp
source: help
ja: ヘルプ

# Interface.ButtonHelp
source: Help
ja: ヘルプ

# Interface.ButtonPaste
source: Paste
ja: 貼り付け

# Interface.ButtonCopy
source: Copy
ja: コピー

# Interface.ScenarioScoreboardHeading
source: Scenario Complete
ja: シナリオコンプリート

# Interface.ScenarioScoreboardReturnToGame
source: Return to Game
ja: ゲームに戻る

# Interface.ScenarioScoreboardBackToMenu
source: Exit To Menu
ja: メニューに戻る

# Interface.SettingsChunkRenderDistance
source: Chunk Render Distance
ja: チャンク描画距離

# Interface.ConnectionPropellant
source: Propellant
ja: 推進剤

# Interface.ConnectionBreathing
source: Breathing
ja: 呼吸

# Interface.ConnectionWaste
source: Waste
ja: 廃棄物

# Interface.ConnectionOutput
source: Output
ja: 出力

# Interface.ConnectionInput
source: Input
ja: 入力

# Interface.ConnectionUnfiltered
source: Unfiltered
ja: 未ろ過

# Interface.ConnectionFiltered
source: Filtered
ja: ろ過済

# Interface.ButtonResetWindows
source: Reset Windows
ja: ウィンドウリセット

# Interface.InventoryCloseAll
source: Close All
ja: 全て閉じる

# Interface.SettingsTitleAudioAlerts
source: Voice Notifications
ja: 音声通知

# Interface.SettingsInputSettings
source: Input Settings
ja: 入力設定

# Interface.SettingsLensFlares
source: Lens Flares
ja: レンズフレア

# Interface.SettingsAmbientOcclusion
source: Ambient Occlusion
ja: アンビエントオクルージョン

# Interface.StatusWindowThrust
source: Thrust
ja: 推力

# Interface.ButtonClear
source: Clear
ja: クリア

# Interface.ButtonReset
source: Reset
ja: リセット

# Interface.SettingsAtmosphericScattering
source: Atmospheric Scattering
ja: 大気散乱

# Interface.HoldForPreviousObject
source: Hold {KEY:QuantityModifier} for previous object
ja: {KEY:QuantityModifier}を長押しで前回の物

# Interface.ChangeSettingToAll
source: Change to All {0}
ja: 全て{0}に変更

# Interface.ChangeSettingTo
source: Change to {0}
ja: {0}に変更

# Interface.LogicNoWritableDevices
source: No other writable devices on network
ja: 他に書き込み可能なデバイスがネットワークにありません

# Interface.LogicNoReadableTypes
source: No other readable types on network
ja: 他に読み取り可能なタイプがネットワークにありません

# Interface.LogicNoReadableDevices
source: No other readable devices on network
ja: 他に読み取り可能なデバイスがネットワークにありません

# Interface.RequiresScrewdriver
source: You need a {THING:ItemScrewdriver} to change settings
ja: 設定を変えるには{THING:ItemScrewdriver}が必要です

# Interface.LogicNoAvailableSlots
source: <color=red>No available slots</color>
ja: <color=red>有効なスロットがありません</color>.

# Interface.LogicNoSlot
source: <color=red>No Slot</color>
ja: <color=red>スロットがありません</color>.

# Interface.LogicNoSetting
source: No Settings
ja: 設定無し

# Interface.LogicNoDevice
source: No Device
ja: デバイス無し

# Interface.LogicState
source: State {COLORGREEN:#VAR1#}
ja: 状態 {COLORGREEN:#VAR1#}

# Interface.FurnaceSmelting
source: Smelting {0}
ja: 精錬中 {0}

# Interface.FurnaceChamber
source: Chamber
ja: チャンバー

# Interface.SetThingValue
source: Set {0}
ja: 設定 {0}

# Interface.RenameThing
source: Rename {0}
ja: リネーム {0}

# Interface.SettingsExtendedTerrain
source: Extended Terrain
ja: 地形拡張

# Interface.SettingsSunOrbitPeriod
source: Sun Orbit Period
ja: 太陽軌道周期

# Interface.ScenariosStartButton
source: Start Scenario
ja: シナリオ開始

# Interface.MainMenuScenarios
source: Scenarios
ja: シナリオ

# Interface.GameMenuRespawn
source: Respawn
ja: リスポーン

# Interface.SettingsMouseWheelZoom
source: Mouse Wheel Zoom
ja: マウスホイールズーム

# Interface.SettingsDisableParticlesOnMenu
source: Disable Particles On Menu
ja: メニューのパーティクルを無効

# Interface.TextboxEnterSeed
source: Enter Seed...
ja: シード値を入力...

# Interface.TextboxEnterDescription
source: Enter Description...
ja: 説明を入力...

# Interface.TextboxEnterName
source: Enter Name...
ja: 名前を入力...

# Interface.NewWorldAreaCustom
source: Custom
ja: カスタム

# Interface.WorldSaveButton
source: Save
ja: 保存

# Interface.WorldResetButton
source: Reset
ja: リセット

# Interface.WorldSettingsTitle
source: World Settings
ja: ワールド設定

# Interface.WorldAtmospherePresetLabel
source: Atmosphere
ja: 大気

# Interface.WorldTerrainPresetLabel
source: Terrain
ja: 環境

# Interface.WorldCratersLabel
source: Craters
ja: 制作者

# Interface.WorldSeedLabel
source: World Seed
ja: ワールドシード値

# Interface.WorldTerrain
source: Terrain
ja: 環境

# Interface.WorldCreativeMode
source: Creative Mode
ja: クリエイティブモード

# Interface.GameSettingsTitle
source: Game Settings
ja: ゲーム設定

# Interface.WorldAtmosphere
source: Atmosphere
ja: 大気

# Interface.WorldDescriptionLabel
source: Description
ja: 説明

# Interface.WorldNameLabel
source: World Name
ja: ワールド名

# Interface.WorldPresetLabel
source: Preset
ja: プリセット

# Interface.WorldPresetTitle
source: World Preset
ja: ワールドプリセット

# Interface.OpenWorkshopButton
source: Open Workshop
ja: ワークショップを開く

# Interface.WorkshopUnsubscribeButton
source: Unsubscribe
ja: サブスクライブ解除

# Interface.WorkshopPageButton
source: Workshop Page
ja: ワークショップページ

# Interface.WorkshopSubscribedModsTitle
source: Subscribed Mods
ja: サブスクライブしたMod

# Interface.JoinWorldEmptyServers
source: Hide Empty Servers
ja: 空員のサーバーを非表示

# Interface.JoinMenuPasswordProtected
source: Hide Password Protected
ja: パスワードが必要なサーバーを非表示

# Interface.JoinMenuIncompatibleVersions
source: Hide Incompatible Versions
ja: 互換性の無いバージョンを非表示

# Interface.JoinMenuButtonStopRefresh
source: Stop Refresh
ja: 更新停止

# Interface.JoinMenuFiltersTitle
source: Filters
ja: フィルター

# Interface.JoinWorldSortBy
source: Sort by
ja: ソート

# Interface.SettingsHungerRate
source: Hunger Rate
ja: 空腹レート

# Interface.SettingsTitleGameSettings
source: Game Settings
ja: ゲーム

# Interface.SettingsStartingCondition
source: Starting Condition
ja: 開始状態

# Interface.AppearanceTitleFacialHairStyle
source: Facial Hair
ja: 髭

# Interface.AppearanceTitleSkinColor
source: Skin Colour
ja: 肌の色

# Interface.AppearanceTitleEyeColor
source: Eye Colour
ja: 目の色

# Interface.AppearanceTitleHairColor
source: Hair Colour
ja: 髪の色

# Interface.AppearanceTitleHairStyle
source: Hair
ja: 髪
